haniyae.net
Quiero pedirte ese segundo favor.
Quiero que me elijas a mí,
y solo a mí, a partir de ahora...
¡Kei!
Takato...
Has pasado, ¿verdad?
Déjalo...
Hemos confirmado la entrada con la llave...
Podéis pasar...
Pasaréis en intervalos a partir de aquí.
Una vez expire el intervalo, os moveréis al siguiente nivel.
Chicos... Veo que estáis cansados.
Deberíais intentar descansar todo lo
que podáis hasta el siguiente intervalo.
Mejor que descansar,
deberíamos trazar una estrategia...
No hace falta, esa voz nos dijo todas
las reglas. Síguelas y no te pasará nada.
No lo discuto, pero me niego a pensar
que fracasaremos hagamos lo que hagamos.
Yo no quiero hacer esto.
¿No hay forma de escapar?
Incluso con pensar en huir
ya estás arriesgando tu vida.
¡Manaka! ¡No digas eso ni en broma!
¡Cuidado, tu niñera se enfadará contigo, niñita!
Dejemos de discutir, estamos todos un poco de los nervios.
Vamos a descansar.
Con permiso, voy a investigar un poco...
Estaría bien si hubiera un
sitio en el que descansar.
Tengo tanta hambre...
¿Estás saliendo con Manaka?
La besaste, ¿no?
Yo...
No quiero decirte lo que pasó.
Verás, puedes elegirme
a mí en su lugar, si quieres...
No deberías depender del todo de Manaka...
Y si eres tú... entonces... no pasa nada...
Kanae...
10...
9...
8...
7...
6...
¡Vamos!
5...
4...
3...
2...
1...
¡Cero!
Ahora empezará la revisión.
Se han decidido los jugadores para el siguiente juego.
Los participantes, por favor, dad un paso al frente.
Por favor, selecciona tu llave.
30...
29...
28...
27...
26...
25...
24...
23...
22...
21...
Ahora, todo lo que tengo que hacer es elegir...
20...
19...
18...
Insisto en que siempre me elijas.
No quiero que nadie sepa
mi secreto, que Nemu ha...
¿Qué debería hacer?
¿Qué hago?
¿Elijo a Nemu? ¿Como en la primera fase?
¿O voy contra sus deseos?
Da igual a quien elija,
Nemu nunca se rendirá ni huirá.
Lo más importante es que hago lo
que tengo que hacer, y lo hago bien,
sin dejar que ninguna de ellas sepa lo que hago.
¿Qué debería hacer?
¿A quién debería escoger?
Elijo...
A Hokari Kanae...
¿Pueden todos los participantes moverse a la siguiente habitación?
La cuenta atrás ha empezado.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
La llave y la cerradura han sido elegidas.
De todas las mujeres en esa fila,
elegí a Kanae por voluntad propia.
Me alegré de que me eligieras.
No tienes que ser bueno conmigo, no pasa nada.
Salgamos de aquí juntos.
Cerradura: Vagina
Eyaculaciones: Una
Método: Duro
Estas son las reglas del juego...
Método duro.
Esto es lo que tengo que hacer... Quitarle la virginidad a Kanae... Es demasiado pronto.
¡No! Tengo que decidir
qué voy a hacer y hacerlo...
La elegí a ella, es mi responsabilidad.
¿Tiene miedo?
Yo no.
No tengo...
He visto esta escena antes.
Kei, espera...
Kanae...
Duele...
Mi virginidad... duele...
Duele, me hace daño, Kei...
Sí, Kanae, esa cara, esa cara de dolor.
Te duele, ¿verdad? ¡Sí, duele!
Está bien. ¡Más!
Tu polla está... bien adentro, golpeándome...
¿Te vas a correr? ¿Lo harás?
¡Ay, duele!
Quería ver tu cara
retorcerse de dolor... Kanae...
Examinando el nivel...
¿Pueden los participantes y la cerradura salir juntos?
Quedan tres niveles, ¿no?
Sí...
Voy a ducharme, luego vuelvo.
Mi relación con Kanae
irá haciéndose más rara poco a poco.
Si esto va a más
Si esto va a más,
podría no
importarme.
haniyae.net
no me lo perdonaría. Kanae...
No estaría bien para nada.
¿Por qué fantaseo con todo esto?
Mis fantasías están robándome la realidad.
Esta habitación blanca es como una pesadilla.
Se ha convertido en una
forma de vida para nosotros...
Una forma de vida oscura y cruel.
No quiero estar cerca de Kanae.
Llevamos dos niveles, quedan tres.
¿Vas a elegir a Kanae para el resto de rondas?
No tengo nada que decirte. Déjame solo.
No...
¿Y si lo digo?
Da igual lo que digas, no me descentraré.
Me gusta ver caer a la gente.
Es un placer insuperable.
Así que te gusta mirar, ¿no? ¿De verdad piensas que saldrás intacta de aquí?
Sí. Al fin y al cabo, solo hay una
chica a la que deseas más que al resto.
¡Cállate! ¡Vete!
Solo te gusta hacerla gritar.
Solo es un cuerpo con
agujeros que quieres abrir.
Un trozo de carne enorme llamado "mujer".
¡Para! ¡Para! ¡Para! ¡Para!
Sabes que quieres abusar de ella
y follártela mientras ves el dolor
y la desesperación en su cara.
Y entonces, entre el extremo éxtasis,
quieres correrte dentro de ella.
¡Cierra la boca! ¡Cierra la puta boca!
La chica a la que quiero hacer daño...
La chica con piel, cuerpo y pelo precioso...
La chica a la que quiero desgraciar de verdad...
Es la chica delante de mí ahora mismo.
Para...
Kei... para... detente...
Justo cuando se ponía interesante,
esta va y se mete en medio.
¿No lo sabes...?
Morir es el placer más grande...
Basta. No le hagas más daño a Kei.
¿Piensas que porque te ha escogido,
tienes el derecho a decirme qué hacer?
¡Conozco a Kei mejor que tú! Lo conozco desde
hace mucho más tiempo y lo entiendo mejor...
Solo eres un agujero para él.
Incluso si lo soy, no significa
nada... porque me gusta Kei...
Estoy sorprendida, este trozo de carne
con una cara bonita está enamorado...
Lo puedes conocer desde que era un crío.
Pero conozco a tu novio de
formas en las que tú nunca podrás.
¡Mientes!
¡Nemu! ¡Para!
Conozco su verdadera
naturaleza mejor que tú.
¡Para! ¡Basta! ¡Ya basta!
Tranquilo, Kei. Digas lo que digas, está bien.
Kanae...
Está acariciando mi mejilla
con tanta dulzura.
Tan dulcemente...
Igual que sostenía mi polla.
Por favor, haz tu siguiente elección.
Hokari Kanae.
La siguiente elección es Hokari Kanae.
Al final, Kanae sonríe.
¿"Sonríe"? ¿Estoy jodidamente mal?
Váter humano
Su boca estará abierta. Kanae...
Haga lo que haga, lo soportará.
Por eso esto no está bien.
Más. ¡Más!
Aceptará lo peor hasta que lo desee.
Hokari Kanae.
A partir de aquí solo puede ir a más.
Sus sentimientos...
Mi lujuria...
Nuestros latidos...
Aumentará sin límites.
Hokari Kanae.
Los participantes han sido confirmados.
No digas más eso.
¿A qué te refieres con "eso"?
Lo que le dijiste a Nemu. Que pase lo
que pase, nada cambiará tus sentimientos.
¡Oh, eso!
No podía soportarlo.
Agujeros: Pezones, vagina, ano
Número de eyaculaciones: Indefinido
Método:
Duro
No quería que Manaka te
tuviera. No quería que te robara.
Siempre te he querido, Kei.
Te conozco desde hace más tiempo...
¿No está bien?
Kanae...
Puedo hacer cualquier cosa... así que... Kei...
Mírame...
El coño de Kanae es pequeño y los labios son claros.
Tus pezones también son
claros. ¿Te tocas en secreto?
Nunca me he tocado mi propio coño...
Entiendes lo que voy a hacer, ¿verdad?
Ver tu cara de placer doloroso.
Sí. Mi cuerpo es de tu propiedad.
Es todo tuyo, amo.
Eres mi esclava de placer. Mi trozo de carne.
¡Sí, amo!
Mis pezones...
Mis pezones se entumecen, la sangre
dejará de correr hacia ellos enseguida...
Si esto te duele, nunca
aguantarás hasta el final.
Y si pasa eso, tú y yo moriremos...
¡No puedo dejar que pase!
¡Nunca te dejaré morir, Kei!
¿Lo entiendes, Kanae?
Tienes vibradores en tu coño y en tu culo.
Adhesivos en los muslos y clips en tus labios vaginales y el clítoris.
¿Sabes qué vibrador es más grande?
¿El de mi coño o mi culo? ¿Cuál es más grande?
No lo sé...
Aprieta tu culo y tu coño para sentir cuál es más grande.
¡El de mi culo es más grande!
Eso es. Te daré un premio.
¿Te duele?
Mis pezones y mi clítoris...
Mis labios están
hormigueando y mi culo vibrando.
Tengo un poco de miedo...
El vibrador de mi coño
se frota con el de mi culo.
Mis pezones se duermen. Mi estómago está vibrando hasta mis intestinos.
¿No te gusta? Tu coño está
empezando a empaparse.
Mi coño está vibrando, se está volviendo más
apretado, mojado y está empezando a gotear.
A partir de aquí, ya no
sentirás dolor, solo placer.
Ahora eres una ninfómana y
necesitas ese placer para vivir.
¡No, para, no puedo más! ¡Duele!
No, te equivocas, Kanae. Sienta bien.
Pase lo que pase, te
gustarà. ¿Lo entiendes?
Sí, lo entiendo... Me gusta, amo.
Dilo, Kanae...
Sí, me gusta mucho, esta electricidad...
Ahora al siguiente nivel.
haniyae.net
¿Te gusta, Kanae?
No...
¡Te equivocas, Kanae! ¡Dilo! ¡Di que te gusta!
¡Me gusta, amo! ¡Me gusta la electricidad!
Bien, si te gusta, deberías ser capaz de soportar un poco más. Así que puedo subir la corriente.
¡No pasa nada, me gusta, así que
puedes subirla! ¡Dame más potencia!
¡Duele! ¡Duele!
¿Te gusta? Te gusta, ¿verdad?
¿Te gusta el vibrador en tu culo mientras tu coño y tus pezones se entumecen?
¡Me gusta, me gusta, los vibradores se
están volviendo locos en mi coño y en mi culo!
Este es un nivel de electricidad que dejaría fuera de combate a cualquier mujer normal sin preparación.
Solo hay una forma de llevarla más allá del límite. ¡Tengo que ponerlo al máximo!
Este es... el último nivel...
Hasta que no digas que te gusta, esto continuará para siempre.
Tus pezones, tu coño.
Tu culo, tu cerebro, no parará
hasta que estén destrozados.
Kanae...
Kanae... Te gusta, ¿verdad?
¡Me gusta! ¡Ah, me meo!
¡No puedo parar... de mearme!
¿Verdad que te gusta, Kanae? ¡Dilo!
¡Me gusta, me gusta mucho, mi coño no puede parar de correrse, me estoy volviendo loca, me encanta!
Nunca antes la había visto así. ¿Es esta la verdadera Kanae?
He llevado a la pequeña y dulce Kanae a este punto sin retorno. Yo lo hice.
Kanae, ¿a que sienta bien?
Sienta muy bien, ¿verdad?
¡Sí! ¡Me gusta mucho!
Mi adorable Kanae, mi preciosa Kanae.
Ahora mismo eres mucho más bonita de lo que
jamás habría imaginado. Con este dolor. Tan preciosa.
¡Duele!
Kei...
¡Espera, Kei!
¡Déjame descansar un poco antes!
¡Espera, Kei, por favor!
¡No te corras dentro!
Está ardiendo. Cada vez que la metes y la sacas, mi cerebro se adormece.
Estás llegando muy adentro...
Hasta el alma.
Kei, tu polla se está haciendo enorme dentro.
Te vas a correr dentro.
¡Si lo haces, me quedaré embarazada!
¡Tendré a tu hijo, Kei!
Te correrás dentro, ¿verdad?
Es la segunda vez que tengo sexo,
¡pero noto que estoy a punto de
correrme cuando te corras dentro!
¡Me corro, me corro, me corro!
El semen está fluyendo
muy adentro de mi coño.
Si llega tan adentro, definitivamente me quedaré embarazada.
Kei, ¿qué haces?
¡Ese no es el sitio correcto!
¡No la pongas ahí! No la irás a...
Eso es... Quiero ver tu cara
de placer doloroso... ¡Más...!
¡Mi culo... mi culo...!
¡Para, Kei, para! ¡Duele!
Esto, esto es lo que quería todo el rato.
Pero más que eso, quería
cuidarla, quería matarla de placer.
Esa persona era Kanae.
¡Me corro, me corro Kanae!
Kei...
Te has corrido en mi culo,
tu corrida está en mi culo...
Hemos visto a los participantes en acción.
El nivel se ha completado.
Me he esforzado de verdad.
Sí, lo has hecho bien. Estoy orgulloso de ti.
Fui muy patética, ¿no?
Para nada.
Nunca te quité los ojos de encima en
ningún momento, Kanae. Estabas preciosa.
Ya veo. Me alegro.
Ya está. Se acabó el juego. Ahora podemos dejar este sitio.
Está bien.
Vamos.
Sí.
Sí, la última puerta por fin se ha abierto...
Este es el final... Para Kanae y
para mí, un nuevo comienzo...
Hola. ¿Qué tal va todo hoy?
Bien. Buen chico.
Ahora, vamos a tomarte la temperatura.
Oh, vaya, has soltado un montón de cosa blanca por tu cosita.
¿Te has corrido por eso?
Este chico, en este punto, ya no puede ni recordar su nombre.
Consumido por los deseos de la bestia, hasta que perdió su mente.
Eres tan bonito.
Mi pobrecillo Kei.
Pero no te preocupes,
estoy aquí por ti.
Y nunca te abandonaré.
No te preocupes. También está tu cariñito.
Agua... Agua... Por favor...
Estaremos juntos... Para siempre.
~ Hokari Kanae Capítulo de la Muerte del Paraíso ~